Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: No Data Available
zh_hans: 无可用数据

# text_only_me
source: Only Me
zh_hans: 仅限自己

# navigation_drawer_open
source: Open navigation drawer
zh_hans: 打开导航抽屉

# operation_confirm
source: Operation confirmed
zh_hans: 操作已确认

# text_wave_slice_screen1_desc
source: Optimize the energy fields of humans and liquids using sound waves and light waves to achieve the optimization effect.
zh_hans: 运用声波和光波将能量磁场传输进人体的液体, 以达到协调和共振至优化效应

# or_text
source: or
zh_hans: 或

# text_or_enter_value
source: or enter a value
zh_hans: 或输入一个值

# on_line_pc
source: PC online
zh_hans: PC在线
zh_hant: PC在線

source: people
zh_hans: 人

# phone_hint
source: Phone
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# text_notifications_setting_hint
source: Please enable your phone notification for Yippi.
zh_hans: 请允许Yippi启用手机通知。

# placeholder_enter_username
source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名。

# fu_home_function_name_portrait_light
source: Portrait Light
zh_hans: 人像驱动

# fu_home_function_name_poster_face
source: Poster
zh_hans: 发布者

# copyright
source: Powered by Yippi ©2017 All Rights Reserved.
zh_hans: Yippi © 2016 版权所有

# product_info_label
source: Product Information
zh_hans: 产品资料

source: Prompt
zh_hans: 提示

# text_quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# text_quit_whiteboard_sharing
source: Quit whiteboard sharing
zh_hans: 退出白板
zh_hant: 退出白板

# text_recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# recording_video
source: Record video
zh_hans: 录视频

# related_product_text
source: Related Products
zh_hans: 相关产品

# text_related_video
source: Related video
zh_hans: 相关视频
zh_hant: 相關影片

# text_report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# text_request_sharing_whiteboard
source: request sharing whiteboard…
zh_hans: 请求共享白板...
zh_hant: 請求共享白板...

# save_failure2
source: SD card does not exist
zh_hans: sd卡不存在
zh_hant: sd卡不存在

# sdcard_not_enough_head_error
source: SD card has been removed or not enough storage.
zh_hans: SD卡被拔出或存储空间不足，无法保存头像
zh_hant: SD卡被拔出或存儲空間不足，無法保存頭像

# text_secret_message
source: secret message
zh_hans: 秘密消息

# text_select_tip_amount
source: Select a reward value (Yipps)
zh_hans: 选择奖励值（Yipps）

# select_contacts
source: Select the contact
zh_hans: 选择联系人

# text_selected_value_not_enough_for_distribution
source: Selected value not enough to distribute
zh_hans: 选定的价值不足以分发

# text_send_egg
source: Send Egg
zh_hans: 送蛋

# send_fail
source: Send failed
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# send_failure_please
source: Send failure, please test whether the server connection
zh_hans: 发送失败，请测试服务器是否连接
zh_hant: Send failure

source: Send OTP
zh_hans: 发送OTP
zh_hant: 發送OTP

# text_notifications_setting_location_hint
source: Settings -> Application -> Yippi -> Notifications -> Allow Notifications
zh_hans: 设置 - >应用程序 - > Yippi - >通知 - >允许通知

# shipping_detail_text
source: Shipping Details
zh_hans: 送货细节

# signUpText
source: Sign up
zh_hans: 注册

# text_tcp_disconnected_session_terminate
source: TCP disconnected, conversation ended automatically.
zh_hans: TCP通道断开，自动结束会话
zh_hant: TCP通道斷開，自動結束會話

# text_team
source: Team
zh_hans: 球队

# whiteboard_closed
source: The host has closed the whiteboard
zh_hans: 主持人关闭了白板
zh_hant: 主持人關閉了白板

# network_unavailable
source: The network connection is not available, please check the network
zh_hans: 网络连接不可用，请检查网络
zh_hant: The network connection is not available

# text_tips
source: CP
zh_hans: 赞赏
zh_hant: 赞赏

# data_to
source: to
zh_hans: 至

# text_unexpected_error
source: Unexpected error
zh_hans: 发生异常错误
zh_hant: 發生异常錯誤

# edit_existing_album
source: Upload Photos
zh_hans: 上传照片

# Video_footage
source: Video record
zh_hans: 视频记录

# view_count_label
source: View Count
zh_hans: 查看次数

source: Voice and video conference
zh_hans: 语音和视频会议

# text_wave_slice_screen3_title
source: Water
zh_hans: 水

# on_line_web
source: web online
zh_hans: 网上在线

# text_welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# text_whiteboard_presentation_ended
source: Whiteboard presentation ended.
zh_hans: 白板演示结束了。
zh_hant: 白板示範結束了。

# text_who_can_see_your_post
source: Who can see your moment?
zh_hans: 谁能看到你的动态？
zh_hant: Who can see your post ?

# text_yippi_file
source: Yippi files
zh_hans: Yippi文件夹
zh_hant: Yippi文件夾

# referral_desc
source: Yippi is a messaging app with a focus on entertainment and security. It’s fast, simple, secure and free Check out Yippi for your smartphone. Download it today from %1$s
zh_hans: Yippi是一款专注于娱乐和安全的消息应用程序。 它快速，简单，安全和免费为您的智能手机查看Yippi。立即从 %1$s 下载
zh_hant: Yippi是一款專注於娛樂和安全的消息應用程序。 它快速，簡單，安全和免費為您的智能手機查看Yippi。立即從 %1$s 下載

# computer_version
source: Yippi PC
zh_hans: Yippi电脑版
zh_hant: Yippi電腦版

# text_ypoint_sent
source: Yipps Sent
zh_hans: Yipps 已发送
zh_hant: Yipps 已發送

# text_group_create_limit
source: You can only select 50 friends
zh_hans: 你只能选择50个朋友

# kick_out_by_master
source: You have been kicked by the host.
zh_hans: 你被主人踢了。
zh_hant: 你被主人踢了。

# notification_sent_secret_message
source: You have sent a secret message
zh_hans: 您已发送了一条秘密消息

# notification_received_secret_message
source: You received a secret message
zh_hans: 您收到了一条秘密消息

# text_quit_whiteboard_msg
source: You will not receive any whiteboard message after quitting
zh_hans: 退出后，你将不再接收白板演示的消息内容
zh_hant: 退出後，你將不再接收白板演示的訊息內容

# rank_dynamic_type_week
source: Weekly ranking
zh_hans: 一周动态排行榜
zh_hant: 一周動態排行榜

# rank_qa_type_week
source: Weekly ranking
zh_hans: 一周解答排行榜
zh_hant: 一周解答排行榜

# rank_info_type_week
source: Weekly ranking
zh_hans: 一周资讯排行榜
zh_hant: 一周資訊排行榜

# text_tip_test
source: Tip testing message
zh_hans: 一条Tip测试消息
zh_hant: 一條Tip測試消息

# general_settings_text
source: General
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# doodle_back
source: Undo
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# previous_step
source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# send_certification_ing
source: Uploading
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# send_certification_company
source: Upload company license
zh_hans: 上传企业机构营业执照
zh_hant: 上傳企業機構營業執照

source: Upload Image
zh_hans: 上传图像
zh_hant: 上傳圖像

# upload_circle_head_icon
source: Upload circle photo
zh_hans: 上传圈子头像
zh_hant: 上傳圈子頭像

# info_cover
source: Upload cover
zh_hans: 上传封面
zh_hant: 上傳封面

# create_topic_pic_hint
source: Upload topic cover
zh_hans: 上传话题封面
zh_hant: 上傳話題封面

# send_certification_data
source: Upload information
zh_hans: 上传资料
zh_hant: 上傳資料

# send_certification_pic_next
source: Upload picture of back of ID card
zh_hans: 上传身份证反面
zh_hant: 上傳身份證反面

# send_certification_id_card
source: Upload picture of front and back ID card
zh_hans: 上传身份证正反面照片
zh_hant: 上傳身份證正反面照片

# send_certification_pic_hint
source: Upload picture of front of ID card
zh_hans: 上传身份证正面
zh_hant: 上傳身份證正面

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# qa_publish_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# fu_beauty_box_intensity_chin
source: Chin
zh_hans: 下巴
zh_hant: 下巴

# share_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# text_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Download to device
zh_hans: 下载到设备
zh_hant: 下載到設備

source: Failed to download
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# downlaod_retry
source: Download failed, please try again
zh_hans: 下载失败，请重试
zh_hant: 下載失敗，請重試

# downlaod_complete
source: Download complete
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# dynamic_send_toll_download
source: Download fee
zh_hans: 下载收费
zh_hant: 下載收費

# rsvp_no
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# upload_info_cover_des
source: First picture of article will be the cover photo if there is no cover set
zh_hans: 不上传封面则默认为文章内第一张图
zh_hant: 不上傳封面則默認為文章內第一張圖

# team_not_allow_anyone_join
source: secret
zh_hans: 不允许任何人申请加入
zh_hant: 不允許任何人申請加入

# private_order_label
source: Make my purchase private.
zh_hans: 不公开我的购买
zh_hant: 不公開我的購買

# info_from_hint
source: Optional
zh_hans: 不填写则默认为原创
zh_hant: 不填寫則默認為原創

# info_author_hint
source: Optional
zh_hans: 不填写则默认为本站用户名
zh_hant: 不填寫則默認為本站用戶名

# min_short_video_time
source: Cannot less than %d seconds
zh_hans: 不得小于%d秒
zh_hant: 不得小於%d秒

# normal_qustion_one
source: How to close unfollow posts
zh_hans: 不想看到未关注的动态，怎么关闭？
zh_hant: 不想看到未關注的動態，怎麼關閉？

# not_support_report
source: Not support report type
zh_hans: 不支持的举报类型
zh_hant: 不支持的舉報類型

# create_circle_nolocation
source: Don't show location
zh_hans: 不显示位置
zh_hant: 不顯示位置

source: Cannot be empty
zh_hans: 不能为空
zh_hant: 不能為空

source: Cannot use protected name
zh_hans: 不能使用站点预留昵称
zh_hant: 不能使用站點預留暱稱

source: Cannot use protected email
zh_hans: 不能使用站点预留邮箱
zh_hant: 不能使用站點預留郵箱

# text_cannot_add_yourself_as_friend
source: Cannot add yourself as friend.
zh_hans: 不能加自己为好友
zh_hant: 不能加自己為好友

# now_allow_space
source: No space allowed.
zh_hans: 不能含有空格
zh_hant: 不能含有空格

# can_not_reward_self
source: Cannot reward yourself
zh_hans: 不能打赏自己
zh_hant: 不能打賞自己

# qa_question_cannot_adopt_selef
source: Cannot accept your own answer
zh_hans: 不能采纳自己的答案
zh_hant: 不能採納自己的答案

# qa_expert_list
source: Expert list
zh_hans: 专家列表
zh_hant: 專家列表

# collect_album
source: Album
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# music_album
source: Album
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# qa_search_topic
source: Topic
zh_hans: 专题
zh_hant: 專題

# qa_topic
source: Topic
zh_hans: 专题
zh_hant: 專題

# qa_publish_select_topic_repeat
source: Topic cannot be duplicated
zh_hans: 专题不能重复
zh_hant: 專題不能重復

# qa_topic_description
source: Album description: %@
zh_hans: 专题简介：%@
zh_hant: 專題簡介：%@

source: Personal page
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人主頁

# certification_personage
source: Personal identification
zh_hans: 个人认证
zh_hant: 個人認證

# text_china
source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# store_order_note
source: Write a note for your order from this store
zh_hans: 为此商店的订单写便条
zh_hant: 為此商店的訂單寫便條

# host_tag
source: Hosted By
zh_hans: 主办人为
zh_hant: 主辦人為

# master_client
source: Anchor
zh_hans: 主播端
zh_hant: 主播端

# report_title_format
source: Report %1$s's %2$s
zh_hans: 举报 %1$s 的%2$s
zh_hant: 舉報 %1$s 的%2$s

# report_title_format_single
source: Report %s
zh_hans: 举报 %s
zh_hant: 舉報 %s

# report_success_tip
source: Report submitted successfully
zh_hans: 举报信息提交成功
zh_hant: 舉報信息提交成功

# circle_report_reason
source: Report reason
zh_hans: 举报原因
zh_hant: 舉報原因

source: Report circle
zh_hans: 举报圈子
zh_hant: 舉報圈子

# circle_report
source: Report
zh_hans: 举报管理
zh_hant: 舉報管理

source: QR Code
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

source: Friends
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相關注

# recharge_cancle
source: Transaction cancelled
zh_hans: 交易取消
zh_hant: 交易取消

# transaction_fail
source: Transaction failed
zh_hans: 交易失败
zh_hant: 交易失敗

source: Transaction success
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

source: Transaction time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

source: Transaction description
zh_hans: 交易说明
zh_hant: 交易說明

source: Transaction account
zh_hans: 交易账户
zh_hant: 交易賬戶

# text_member
source: People
zh_hans: 某人
zh_hant: 某人

# fu_home_function_name_portrait_drive
source: Portrait
zh_hans: 人像驱动
zh_hant: 人像驅動

# nrtc_setting_voe_dtx
source: Voice recognition
zh_hans: 人声检测
zh_hant: 人聲檢測

# circle_permission_owner
source: Owner only
zh_hans: 仅圈主
zh_hant: 僅圈主

# circle_permission_manager
source: Owner and manager
zh_hans: 仅圈主和管理员
zh_hant: 僅圈主和管理員

# today_with_split
source: Today
zh_hans: 今,天
zh_hant: 今

# rank_dynamic_type_day
source: Today's ranking
zh_hans: 今日动态排行榜
zh_hant: 今日動態排行榜

# rank_qa_type_day
source: Today's ranking
zh_hans: 今日解答排行榜
zh_hant: 今日解答排行榜

# rank_info_type_day
source: Today's ranking
zh_hans: 今日资讯排行榜
zh_hant: 今日資訊排行榜

# time_from
source: From
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# text_select_from_gallery
source: Gallery
zh_hans: 从相册中选择视频
zh_hant: 從相冊中選擇視頻

# text_payment
source: Payment
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# text_pay_vendor
source: Pay Vendor
zh_hans: 付款予供应商
zh_hant: 付款予供應商

# account_form_name
source: From
zh_hans: 付款人
zh_hant: 付款人

# text_pay_successful
source: Payment Successful
zh_hans: 付款成功
zh_hant: 付款成功

# payment_method_text
source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# payment_info_text
source: Payment Information
zh_hans: 付款资料
zh_hant: 付款資料

# pay_dynamic
source: Paid moment
zh_hans: 付费动态
zh_hant: 付費動態

# browse_as_guest
source: Browse as a Guest
zh_hans: 以过客身份浏览
zh_hant: 以過客身份瀏覽

# price_label
source: Price Rate
zh_hans: 价格评价
zh_hant: 價格評價

# certification_company
source: Company identification
zh_hans: 企业认证
zh_hant: 企業認證

source: Coupon Code
zh_hans: 优惠券编码
zh_hant: 優惠券編碼

# see_origin_photo_vip
source: VIP has unlimited access to it, would you like to consider?
zh_hans: 会员可免费查看，成为会员？
zh_hant: 會員可免費查看，成為會員？

# member_recommendation_text
source: Member Recommendation
zh_hans: 会员推荐
zh_hant: 會員推薦

# meeting_topic
source: Meeting Title
zh_hans: 会议主题
zh_hant: 會議主題

# meeting_pic
source: Meeting Picture
zh_hans: 会议图片
zh_hant: 會議圖片

# text_meeting_description
source: Meeting Description
zh_hans: 会议说明
zh_hant: 會議說明

# parse_error
source: Something went wrong on the server
zh_hans: 伺服器发生错误
zh_hant: 伺服器發生錯誤

# circle_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# circle_detail_location
source: Location:
zh_hans: 位置：
zh_hant: 位置：

# text_location_have_not_turn_on
source: Location service is off.
zh_hans: 位置服务未开启
zh_hant: 位置服務未開啓

# text_balance
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# to_recharge
source: Balance not enough, please top up
zh_hans: 余额不足，去充值
zh_hant: 餘額不足，去充值

# text_as_your_yippi_contact
source: as your Yippi contact
zh_hans: 作为您的伊比联系人
zh_hant: 作為您的伊比聯繫人

# info_author
source: Author
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# text_artist_name
source: Artist name
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# text_you
source: You
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# black_list_tip
source: You will not receive any message from anyone of the list.
zh_hans: 你不会接收到列表中联系人的任何消息
zh_hant: 你不會接收到列表中聯繫人的任何消息

# avchat_local_close_camera
source: You have turned off front camera.
zh_hans: 你关闭了摄像头
zh_hant: 你關閉了攝像頭

# qa_pay_for_watch_answer_hint
source: You only need %1$d%2$s to watch the answer
zh_hans: 你只需%1$d%2$s即可围观该回答
zh_hant: 你只需%1$d%2$s即可圍觀該回答

# qa_pay_for_excellent_hint
source: You only need %1$d%2$s to feature your question
zh_hans: 你只需%1$d%2$s就可以使问 题成为精选问答
zh_hant: 你只需%1$d%2$s就可以使問 題成為精選問答

# buy_pay_desc
source: You only need %1$d%2$s to view
zh_hans: 你只需%1$d%2$s就可查看此图片
zh_hant: 你只需%1$d%2$s就可查看此圖片

# buy_pay_downlaod_desc
source: You only need pay %1$d%2$s to download
zh_hans: 你只需支付%1$d%2$s就可下载图片
zh_hant: 你只需支付%1$d%2$s就可下載圖片

# buy_pay_words_desc
source: You only need to pay %1$d%2$s to view
zh_hans: 你只需支付%1$d%2$s就可查看此内容
zh_hant: 你只需支付%1$d%2$s就可查看此內容

# buy_pay_circle_desc
source: You only need to pay %1$s%2$s to join
zh_hans: 你只需支付%1$s%2$s就可加入
zh_hant: 你只需支付%1$s%2$s就可加入

source: People You May Know
zh_hans: 你可能认识的人
zh_hant: 你可能認識的人

# text_you_have_joined
source: You have joined
zh_hans: 你已加入
zh_hant: 你已加入

# added_to_waitlist
source: You are added to waitlist
zh_hans: 你已加入候补清单
zh_hant: 你已加入候補清單

# text_you_have_rejected_to_join
source: You have rejected to join
zh_hans: 你已拒绝加入
zh_hant: 你已拒絕加入

# circle_member_added_blacklist
source: You are added to blacklisted
zh_hans: 你已被拉入了黑名单
zh_hant: 你已被拉入了黑名單

# acc_manage_must_bind_phone2
source: Bind phone to bind third party
zh_hans: 你必须绑定手机才能绑定三方哦
zh_hant: 你必須綁定手機才能綁定三方哦

# acc_manage_must_bind_phone
source: Bind phone to unbind third party
zh_hans: 你必须绑定手机才能解绑三方哦
zh_hant: 你必須綁定手機才能解綁三方哦

# leave_secret_chat
source: Do you want to leave the secret chat?
zh_hans: 你想离开秘密聊天吗？
zh_hant: 你想離開秘密聊天嗎？

# nim_status_bar_hidden_msg_content
source: You got a new message
zh_hans: 你收到一条新消息
zh_hant: 你收到一條新消息

# choose_max_photos
source: You can choose up to %1$d images
zh_hans: 你最多可以选择%1$d张图片
zh_hant: 你最多可以選擇%1$d張圖片

# post_publish_select_content
source: Where's the content...
zh_hans: 你的内容呢..
zh_hant: 你的內容呢..

# circle_join_rejected
source: Your request to join circle has been rejected.
zh_hans: 你的加入申请被拒绝了.
zh_hant: 你的加入申請被拒絕了.

# kickout_content
source: Your account has been logged in on another device. If you don't recognize this activity, please change your password to secure your account.
zh_hans: 您的帐户已在其他设备上登录。如果您没做此举动，请更改您的密码以保护您的帐户。
zh_hant: 您的帳戶已在其他設備上登錄。如果您沒有此身份，請更改您的密碼以保護您的帳戶。

# avchat_phone_memory_less_20M
source: Your phone's memory is less than 20M
zh_hans: 你的手机内存已不足20M
zh_hant: 你的手機內存已不足20M

# gallery_invalid
source: Gallery not found.
zh_hans: 你的手机没有图库程序
zh_hant: 你的手機沒有圖庫程序

# text_expired_friend_request
source: Your friend request has expired
zh_hans: 你的朋友请求已过期已无效
zh_hant: 你的朋友請求已過期已無效

# subscription_plan_content_prefix
source: The plan you are currently subscribed to is
zh_hans: 你目前订阅的计划是
zh_hant: 你目前訂閱的計劃是

# dynamic_send_cancel_hint
source: You have unsaved changes, would you like to discard?
zh_hans: 你还有没有发布的内容，是否放弃发布？
zh_hant: 你還有沒有發佈的內容，是否放棄發佈？

source: Commission Rate
zh_hans: 佣金率
zh_hant: 傭金率

source: Commission Type
zh_hans: 佣金种类
zh_hant: 傭金種類

source: Commission Amount
zh_hans: 佣金额
zh_hant: 傭金額

# save_pic_ing
source: Saving…
zh_hans: 保存中…
zh_hant: 保存中…

source: Save image
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

source: Update failed
zh_hans: 保存失败, code:%d
zh_hant: 保存失敗

source: Save changes
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 保存更改

# save_to_photo
source: Save to device album
zh_hans: 保存至手机相册
zh_hant: 保存至手機相冊

# save_to_draft_box
source: Save to draft
zh_hans: 保存至草稿箱
zh_hant: 保存至草稿箱

source: Save video
zh_hans: 保存视频
zh_hant: 保存視頻

# reserved
source: Reserve
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# edit_userinfo_ing
source: Editing…
zh_hans: 修改中…
zh_hant: 修改中…

# modifing
source: Modifying…
zh_hans: 修改中…
zh_hant: 修改中…

# modify_topic_doing
source: Updating…
zh_hans: 修改中…
zh_hant: 修改中…

# edit_userinfo_failure
source: Update failed
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# change_success
source: Update success
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# edit_userinfo_success
source: Edited successful
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# stop_fail_maybe_stopped
source: Failed to stop or has already stopped.
zh_hans: 停止失败，可能已经停止
zh_hant: 停止失敗，可能已經停止

# team_allow_anyone_join
source: Anyone is allowed to join the group
zh_hans: 允许任何人加入
zh_hant: 允許任何人加入

source: Recharge
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# recharge_integration_foramt
source: recharge %s
zh_hans: 充值%s
zh_hant: 充值%s

# recharge_fail
source: Failed to recharge
zh_hans: 充值失败
zh_hant: 充值失敗

# recharge_success
source: Successfully recharge
zh_hans: 充值成功
zh_hant: 充值成功

# recharge_and_withdraw_rule
source: Recharge and withdraw terms
zh_hans: 充值提现规则
zh_hant: 充值提現規則

# recharge_ratio
source: Recharge rate
zh_hans: 充值比率
zh_hant: 充值比率

# recharge_integration
source: Recharge rewards
zh_hans: 充值积分
zh_hant: 充值積分

# recharge_record
source: Recharge records
zh_hans: 充值记录
zh_hant: 充值記錄

# recharge_instructions
source: Recharge terms
zh_hans: 充值说明
zh_hant: 充值說明

# recharge_instructions_detail
source: Recharge amount cannot have decimal points
zh_hans: 充值金额必须是整数，不能出现小数
zh_hant: 充值金額必須是整數，不能出現小數

# text_do_not_disturb_fail
source: Failed to set up do not disturb.
zh_hans: 免打扰设置失败
zh_hant: 免打擾設置失敗

# text_do_not_disturb_success
source: Set up do not disturb successfully.
zh_hans: 免打扰设置成功
zh_hant: 免打擾設置成功

# edit_circle_free
source: Free to join
zh_hans: 免费入圈
zh_hant: 免費入圈

# text_join_group_request_sent
source: Join team request sent.
zh_hans: 入群請求已發送
zh_hant: 入群請求已發送

# rank_user_type_all
source: Top number of followers
zh_hans: 全站粉丝排行榜
zh_hant: 全站粉絲排行榜

source: all
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# qa_mine_all_common
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# withdraw_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# qa_topic_all
source: All topics
zh_hans: 全部专题
zh_hant: 全部專題

# all_dynamic
source: All moments
zh_hans: All moment
zh_hant: 全部動態

source: All Group
zh_hans: 全部圈子
zh_hant: 全部圈子

# chat_group_all_member
source: All member
zh_hans: 全部成员
zh_hant: 全部成員

# edit_circle_notice
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# team_announce_content
source: Announcement content
zh_hans: 公告内容
zh_hant: 公告內容

# qa_reward_public
source: Public reward
zh_hans: 公开悬赏
zh_hant: 公開懸賞

# picker_image_folder_info
source: Total %d image
zh_hans: 共%d张
zh_hant: 共%d張

# text_share_status_disclaimer
source: A preview will be added to your moment after you share it.
zh_hans: 共享后，预览将添加到您的动态中。
zh_hant: 共享後，預覽將添加到您的帖子中。

# text_total_friend
source: Total friend %s
zh_hans: 共有好友 %s 名
zh_hant: 共有好友 %s 名

source: is off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# fu_beauty_box_skin_detect_close
source: Skin Detect off
zh_hans: 关闭皮肤检测
zh_hant: 關閉皮膚檢測

source: Other(s)
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# category_salutation
source: in
zh_hans: 内
zh_hant: 內

# memory_out
source: Not enough storage
zh_hans: 内存不足
zh_hant: 內存不足

# review_content_deleted
source: Content has been removed
zh_hans: 内容已被删除
zh_hant: 內容已被刪除

# text_press_back_twice
source: Press once again to exit!
zh_hans: 再按一次退出！
zh_hant: 再按一次退出！

source: Write a review
zh_hans: 写下评论
zh_hant: 寫下評論

# text_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# text_share_to
source: Share to
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# err_share_no_content
source: Shared content cannot be empty
zh_hans: 分享内容不能为空
zh_hant: 分享內容不能為空

# share_fail
source: Failed to share
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# share_sccuess
source: Shared
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# text_share_on_social
source: Share on social
zh_hans: 分享至朋友圈
zh_hant: 分享至朋友圈

source: video count
zh_hans: 分段数
zh_hant: 分段數

# sort_label
source: Sort
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# minutes_time
source: Minute(s)
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# text_switch_to_headphone
source: Switch to headphone
zh_hans: 切换成听筒播放
zh_hant: 切換成聽筒播放

# text_switch_to_speaker
source: Switch to speaker
zh_hans: 切换成扬声器播放
zh_hant: 切換成揚聲器播放

# switch_camera
source: Camera switch
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝像頭

# avchat_switch_to_audio
source: Switch to audio
zh_hans: 切换语音
zh_hant: 切換語音

source: Just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# create_topic_doing
source: Creating...
zh_hans: 创建中…
zh_hant: 創建中…

# create_circle
source: Create Group
zh_hans: 创建圈子
zh_hant: 創建圈子

# to_publish_circle
source: Create circle
zh_hans: 创建圈子
zh_hant: 創建圈子

# create_wait_audit
source: Creation in review
zh_hans: 创建待审核
zh_hant: 創建待審核

# create_team_success
source: Created successfully
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

# create_topic_success_wait
source: Topic created, pending for approval
zh_hans: 创建成功，等待审核
zh_hant: 創建成功，等待審核

# create_new_conversition
source: Create new conversation
zh_hans: 创建新的聊天
zh_hant: 創建新的聊天

# create_feed_topic
source: Create topic
zh_hans: 创建话题
zh_hant: 創建話題

# info_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# share_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# info_deleting
source: Deleting
zh_hans: 删除中
zh_hant: 刪除中

# dynamic_list_delete_dynamic
source: Delete
zh_hans: 删除动态
zh_hant: 刪除動態

# clean_failure
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败!
zh_hant: 刪除失敗!

source: Remove friend
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

# remove_friend_tip
source: Both parties will have no connection after unfriend.
zh_hans: 删除好友后，将同时解除双方的好友关系
zh_hant: 刪除好友後，將同時解除雙方的好友關係

# remove_friend_success
source: Unfriend successfully
zh_hans: 删除好友成功
zh_hant: 刪除好友成功

source: Delete post
zh_hans: 删除帖子
zh_hant: 刪除帖子

# clean_success
source: Cleaned successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# qa_question_delete_success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: Delete comment
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# dynamic_list_delete_comment
source: Delete comment
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# main_msg_list_delete_chatting
source: Delete chat
zh_hans: 删除该聊天
zh_hant: 刪除該聊天

# delete_info
source: Delete event news
zh_hans: 删除资讯
zh_hant: 刪除資訊

# qa_question_delete
source: Delete question
zh_hans: 删除问题
zh_hant: 刪除問題

# before
source: Previous
zh_hans: 前
zh_hant: 前

# fu_beauty_box_intensity_forehead
source: Forehead
zh_hans: 前额
zh_hant: 前額

# text_scissor
source: Scissors
zh_hans: 剪刀
zh_hant: 剪刀

source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# join_group
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: Join circle
zh_hans: 加入圈子
zh_hant: 加入圈子

# circle_member_handle_join
source: Can operate after joined circle
zh_hans: 加入圈子后方可操作
zh_hant: 加入圈子後方可操作

# circle_member_like_join
source: Can like after joined circle
zh_hans: 加入圈子后方可点赞
zh_hant: 加入圈子後方可點贊

# circle_member_comment_join
source: Can comment after joined circle
zh_hans: 加入圈子后方可评论
zh_hant: 加入圈子後方可評論
